Until I can reach the sky,
I believe, until the next tomorrow, hey
Chasing and being chased on top of Mobius' ring.
Translation
Funimation
Soundtracking
Halee
Quality-checking
alasta
Getting closer and facing forward, hey I want to share your style.
Editing
Sewil
Feeso
Infoboxes
BernieCrane
Subtitling
Sewil
Edit-checking
Galaxy 9000
It begins, it expands, this flavor that exceeds imagination
I feel so good throughout my body, I will become free, oh yeah
Share the music, even if it's far.
Share the one dream, by telling each other.
Share the good times and laugh.
I'll keep going until I can reach the sky.
Let's overcome it now, I believe in the next tomorrow yeah yeah...
You were waiting there on the other side of the invisible wall.
I'll be there soon, I believe in one world yeah yeah...
大姐！
大姐！發生什麼事了？！
那是誰？男人？！
為什麼有男人在這片土地上？！
到底發生了什麼事？！
噢 我呃……
他看到了我的背。
那他就必須死。
啊？！為⋯為什麼？！我只是看到了她的背而已！
我不知道為什麼，但我發誓我好像在哪裡看過……
我們寧可死也不會讓任何人看到你在我背上看到的東西！
那個東西？為什麼？
你是誰？為什麼？
把你所看到的一切帶進墳墓裡！
甜甜戀風！
啊？遲緩遲緩？！
遲緩光線？！
不好了！
我變慢了！變⋯慢⋯了⋯
甜甜戀風！
為什麼他不會石化？！
難道他看到我沐浴
不會感到任何興奮嗎？！
那不可能的，大姐！
您那裸體的美麗
無論年齡性別都能迷倒任何人！
一定是他對死亡的恐懼
壓過了他邪惡的念頭！
他是個可悲卻又幸運的男人！
我不知道發生了什麼事
但我要離開這裡了！
我只是想跟掌權的人談談！
他從這麼高的地方跳下去了！
他跑不掉的！
手槍之吻！
啊？！彈不回去！
那些不是金屬子彈？！
那個男人是入侵者！
抓住他，九蛇海賊團！
是⋯是的，大人！
男人？！為什麼這裡有男人？！
先把他抓起來再說！
鬥技場
可惡！給我解開啊，這些該死的東西！
這些像鐵繩一樣的蛇是什麼東西？！
我們太慢了。
只希望她們不要問
他是怎麼到這裡的⋯⋯
他會被殺掉吧？
這地方是怎麼回事？
這裡真的連一個男的都沒有。
蛇姬大人！
瑪莉哥德大人！
桑達索尼亞大人！
讓我問你，男人。
你是怎麼來到這座島的？又是為什麼？！
真的，我自己也不知道！
我突然就飛到天上去了，等我回過神來就已經在這裡了！
騙人的。用這種荒謬的故事騙不了我。
你一定有什麼目的。
那你們能給我一艘船嗎？
如果能載我一程那就最好了，
但不管怎樣
我必須馬上離開這裡！
如果你是這裡最重要的人，那麼拜託了！我想出海！
這是什麼胡言亂語？！
他一定在圖謀些什麼！
想騙我們，沒門！
我可以一次又一次地繼續戰鬥！
竟敢對蛇姬大人
如此粗魯無禮地說話！
太令人厭惡了！
別以為你能活著離開這個地方。
你的死是無法逃避的！
請等一下，蛇姬大人！
我⋯我覺得他不是
那種會說謊的人！
瑪格麗特！
蛇姬大人。
這⋯這個男人說的一切都是真心話。
他完全不像是會
傷害我們國家的人！
噢！你！
對！幫我跟她說說！
防衛戰士？
我的名字是瑪格麗特！
擅自闯入此國的罪行所受的懲罰，
這個禁止男人進入的國度，是死刑。
你為什麼要為他辯護？
我覺得我欠他的。
讓他進入這個國家的人⋯⋯
⋯⋯是我！
瑪格麗特！為什麼？！
蛇姬大人！我⋯我們可以解釋！
是的！
我們在森林裡發現他的時候
他全身都是蘑菇！
我們以為他是村裡的人
就把他帶來了！
甜豌豆！阿芬蘭朵拉！
把他帶到這裡的罪行
我們也有責任！
沒錯！
你們兩個住口！
建議把他帶到村子裡的人
是我！
她知道這意味著什麼嗎？
瑪格麗特太老實了！
噢，你們這些傢伙！
你們之前想殺我
但其實人還不錯嘛！
讓他進入這個國家的罪
只有我一個人有罪！
瑪格麗特！
沒關係。
抬起頭來，誠實的瑪格麗特。
甜甜戀風！
什⋯什麼？！
她們做了件蠢事。
喂，你們怎麼了？！
發生什麼事了？！
她們變成石頭了！為什麼？！
喂，你對她們做了什麼？！
她們救了我的命耶！
是的，她們因為幫助你而受到了懲罰。
因為我？！
等一下！把她們變回來！
把巴庫拉帶到鬥技場！
巴庫拉！？
那個男人完了！
我叫你把她們變回來！
這裡是戰士的國度——亞馬遜百合，
在這裡只要有實力，就是美。
你應該戰鬥而死。
我們會看著的。
那隻黑豹的名字叫巴庫拉。
牠是一隻被歷代女帝用來
當作處刑工具的肉食動物。
處刑之後，連一根骨頭都不會留下。
這些人會怎麼樣？！她們會恢復正常嗎？！
竟敢對蛇姬大人用如此無禮的口氣！
去解決他，巴庫拉！
巴庫拉！
好強！
巴庫拉被一擊打倒了？！
他沒有使用霸氣！
那純粹只是蠻力？！
你們這些人有毛病。
那個女人⋯⋯
即使你的夥伴已經被那個女人變成了石頭，
為什麼你還在天真地笑？！
那個野蠻人在對我們大吼大叫！
難以置信！多麼兇殘的生物！
我們同情那三個人，但蛇姬大人做的事沒有錯！
該怪的是她們自己！
她們違反了我們國家的規矩！
不管我做了什麼⋯⋯
⋯⋯都會被原諒。
要問為什麼的話⋯⋯
沒錯⋯⋯
那是因為我很美！
蛇姬大人！
你也這麼認為吧？
你惹火我了。
姐姐，振作一點！
這太荒謬了！
不可能存在一個不被我的魅力俘虜的男人！
我無法忍受那個男人的存在！
竟敢對蛇姬大人說出那種話？！
快點處刑他！
處刑！
處刑！處刑！
去吧！瑪莉哥德！桑達索尼亞！
取了那個男人的頭！
是！交給我們吧，大姐！
這些傢伙也用惡魔果實的能力？
處刑！
兩位妹妹的
蛇穴之舞要開始了！
好期待能親眼看到瑪莉哥德大人的
「蠑螈」！
三女 瑪莉哥德
蛇蛇果實 眼鏡蛇王形態
還有桑達索尼亞大人的
「八岐大蛇」！
二女 桑達索尼亞
蛇蛇果實 蟒蛇形態
多麼雄偉的姿態！
這就是她們打敗了怪物
「蛇髮女妖」並奪取其力量的證明！
即使被詛咒了，姐妹們依然美麗！
詛咒？
她們在說什麼？
不管怎麼看，你們就是吃了惡魔果實吧！
處刑！處刑！
處刑！⋯⋯
也許我該把他整個吞下去⋯⋯
或者把他絞死⋯⋯
難不成他嚇傻了？
就站在那裡乖乖去死吧！
看招！
沒有裂痕對吧？
你們三個在這裡等著。
抱歉了。因為我你們才變成石頭的。
要是喬巴在的話，我會馬上請他幫你們檢查。
就像之前我和羅賓被青雉變成冰一樣。
你們也許能夠恢復正常。
你不是應該更擔心自己的安危，而不是她們嗎？
閉嘴！我想做什麼就做什麼！
那個男人⋯⋯
他是想救瑪格麗特她們嗎？
不可能！
他已經被判處死刑了！
那麼⋯⋯
總之，我只要打倒你們就可以了吧？
不可能吧！
那個小子剛才說了什麼？
他以為他能打贏姊妹倆？
太好笑了！被判處死刑之後還能逗人笑！
男人真的太好笑了！
我可以這樣做吧？就是打倒你們的意思。
是啊，隨你便。
如果你還沒有放棄活下去，讓我告訴你一件事。
如果我是你，就不會掉進
觀眾席和擂台之間的坑裡！
我無所謂，但如果你掉下去，就會被下面的尖刺刺穿。
那麼，開始吧。
殺了他，桑達索尼亞、瑪莉哥德！
為了擅自闯入這座女人之島的罪行！
為了侮辱我的罪過，
讓他見識懲罰的藝術！
等的就是這個！
看招！看招！看招！
他還不差嘛？
加油啊，瑪莉哥德大人！
什⋯什麼？！
毒嗎？！好險！
那是致命的毒！你太倒霉了！
橡膠⋯⋯
印章！
彈開了！
好痛！
怎⋯怎麼會？！我是橡膠人啊！
看吧！他果然是嘴砲而已！
但男人真的會伸縮耶！有意思！
啊？！我不再是橡膠了嗎？！
不，不是那樣的！
那為什麼衝擊的攻擊會痛？！
太不公平了。
別一個人獨占樂趣嘛，小瑪莉。
我也想跟他玩玩！
為什麼那個會痛？！我是橡膠人啊！
之前拿戰斧的那個傢伙也是這樣⋯⋯
難道那不是惡魔果實的能力嗎？
看來你也有能力啊。
可惡！
但你應該不會用霸氣吧？
大部分外面的人都不會。
所以你很弱。
左腳踢。
在這裡！
她預測到了我的動作！
蛇摔！
好耶！
那一下不痛。
跟平常一樣。
橡膠⋯⋯
機關槍！
蛇舞！
多麼驚人的動作！
有桑妮大人的霸氣
就沒有閃不開的攻擊！
你非常直來直往。
我能把你看得一清二楚。
怎麼回事？！
她預測到了我所有的動作！
完全專注於進攻
固然很好但是⋯⋯
蛇棍！
好痛！
別忘了我們可是有兩個人！
他要掉進坑裡了！
好險！
蛇姬大人
把頭髮撥到耳後了！
她的美麗無極限！
這個男人完全就是
「光說不練」的典型。
讓人忍不住想笑。
閉嘴，你這個笨蛋！
天哪！
他又對蛇姬大人出言不遜了！
不可原諒！快點殺了他！
桑妮！小瑪莉！
馬上了結那個男人的性命！
確保他那張⋯⋯
骯髒的嘴再也說不出任何話！
看來遊戲時間結束了。
讓我們給這個罪犯絕望和死亡吧！
喂！你們在幹嘛？！不要碰她們！
要是她碎了怎麼辦？！
她救過我的命耶！
我們就是要把她打碎。
你說她救了你的命。
那就更有理由這樣做了。
我替她感到抱歉，但這是對你的懲罰。
別傻了！
這場決鬥是我跟你們之間的事！
可惡！放手！
覺得這是決鬥的
只有你一個人。
這是公開處刑！
就乖乖坐在那裡看著！
你對我們姐姐造成的心理創傷
遠比這嚴重得多！
這裡的每個人都仰望著蛇姬大人！
她強大、高貴
是世界上最美的女人！
海賊女帝——乂亞·漢考克！
喂！住手！
她可是很崇拜你們的耶！
這片土地上的每個人都是如此。
所以我覺得這才是她想要的！
才怪！
你是不是白痴？！
哎呀。多粗魯的言詞。
來吧！
三⋯⋯
喂！住手！
二⋯⋯
沒用的。
一⋯⋯
瑪格麗特！
我叫你們住手啊，混蛋！！
戰士們暈過去了！
不可能⋯⋯
太好了！
她沒有受傷！
噢，看來你們還是講理的嘛！
剛才那個⋯⋯是霸王色霸氣！
這不可能是真的！
百萬人中只有一人能使用這種被選中之人的霸氣。
除了我們大姐以外
我從沒見過能使用它的人！
這個男孩擁有王者的資質
能夠凌駕於所有人之上！
他跟我一樣擁有霸王色霸氣？
怎麼可能？！
難道他不僅僅是個普通的小子嗎？！
那個傢伙到底是誰？！
大家在議論什麼？
有什麼了不起的？
他沒有意識到自己使用了霸氣？！
看來他還不知道
如何控制它。
好了！
你展現了你的實力！
現在繼續我們的決鬥吧。